vraag1:
is het oke om font, height & width the declareren in html, body of is het beter om enkel in body te doen?


vraag2:
ik heb als grid
grid-template-areas:
    'header header'
    'banner banner'
    'info-left info-right'
    'portfolio portfolio'
    'contact-left contact-right';

de verbetering gebruikt enkel
  grid-template-areas:
    "nav"
    "header"
    "main"
    "footer";


vraag3:
de verbetering gebruikt voor de teaser, background-image: url("../assets/backgroundindex.webp");
ik gebruikte of dacht dat we <img> in html moesten zetten zodat er een alt tag is, 
op deze manier wist ik wel niet hoe Je een image kan laten repeaten om de volledige width te gebruiken.


vraag4:
ik gaf de teaser img zelf een grootte met height: 50vh
in de verbetering word gewoon de h1 vergroot die automatisch de teaser img groter maakt.


vraag5:
ik wist niet goed hoe je de elementen in de header zoals logo, search, nav om de juiste manier benede zet, ik gebruikte hiervoor:
header > * {
  margin: 70px 50px 0px 50px;
}


vraag6:
ik maak logos (die text zijn) meestal <a href="#"><h1>Logo</h1></a> plaats van enkel de anchor <a href="#">Logo</a>


vraag7:
in deze code doet de margin-bottom 40px niets, ik probeerde de logo naar boven te duwen.
header {
  min-height: 10vh;
  display: flex;
  grid-area: header;
  position: relative;
  justify-content: space-between;
}

header h1 {
  color: var(--link-color);
  letter-spacing: 0.1rem;
  font-size: 1.5rem;
  margin-bottom: 40px
}

als ik align-items: center; toevoeg aan de header werkt het wel.


vraag8: de verbetering verandert de font-size van placeholder in de input search die dus ook de searchbar verkleint, is het niet beter om specifiek de placeholder te gaan targetten? form input[type="search"]::placeholder


vraag9:
ik maakte de algemene grid in de body 
grid-template-areas:
    'header header header'
    'banner banner banner '
    'info-left info-left info-right'
    'portfolio portfolio portfolio'
    'contact-left contact-left contact-right';

de info left en info right kwamen onder elkaar en niet naast elkaar omdat info-left en info-right in 2 verschillende articles zitten
dus moest ik dit doen wat vreemd lijkt om meerdere grid-teamplate-areas aantemake?
#home {
  display: grid;
  grid-template-areas:
  'info-right info-right info-left'
}

vraag 10:
text kan worde geplaats over een img met position relative en absolutes, in de verbetering word dit enkel met transform translate gedaan,
wat is nu het verschil of de correcte manier?


vraag11:
verbetering zet een width en height in de html voor de portfolio fotos, dit doet helemaal niks, dan doet hij width 100% en height: auto in CSS.



